Repository: LazyLabo/makecode-csintro
Catalog: *-out/radio.xliff
Languages: ja

source: Radio and Communication
ja: 無線とコミュニケーション

source: This lesson covers the use of more than one micro:bit to share and combine data.
ja: このレッスンでは一つ以上のmicro:bitを利用してデータを共有したり、まとめたりしてみます。

source: Students will explore a complex epidemiological program (Infection) that demonstrates the Radio functionality of the micro:bit.
ja: このレッスンで生徒は複雑な感染プログラムを通してmicro:bitの無線機能がどのように動くかを試すことになります。

source: Students will send and receive numbers and strings in a series of guided activities.
ja: 生徒はアクティビティを通して数や文字列などを送ったり受け取ったりします。

source: Finally, students are asked to collaborate so that they can share their micro:bits and create a project together.
ja: レッスンの最後では生徒同士で協力しながら複数のmicro:bitを使ってプロジェクトに取り組みます。

source: Lesson objectives
ja: このレッスンの目標

source: Students will...
ja: 生徒は以下のことを学ぶことができます。

source: Understand how to use the Radio blocks to send and receive data between micro:bits
ja: 無線ブロックを利用してmicro:bit同士でデータのやり取りをする方法を理解する。

source: Understand the specific types of data that can be sent over the Radio
ja: どのタイプのデータであれば無線で送受信することができるかを理解する。

source: Lesson structure
ja: 学習の進め方

source: Introduction: Radio &amp; communication
ja: はじめに: 無線・通信

source: Unplugged Activity: Infection simulation
ja: アンプラグド: 感染シミュレーション

source: micro:bit Activity: Marco Polo &amp; Morse Code
ja: マイクロ: ビット: マルコ ・ ポーロ ・ モールス信号

source: Project: Radio
ja: プロジェクト: 無線

source: Assessment: Rubric
ja: 評価・評価のポイント

source: Standards: Listed
ja: CSTA基準一覧

source: Lesson plan
ja: 学習プラン

source: /courses/csintro/radio/overview
ja: /courses/csintro/algorithms/overview

source: <strong>Overview</strong>: Radio and communications
ja: <strong>概要</strong>: 無線と通信

source: /courses/csintro/radio/unplugged
ja: /courses/csintro/algorithms/unplugged

source: <strong>Unplugged</strong>: Infection simulation
ja: <strong>アンプラグド</strong>: 感染シミュレーション

source: /courses/csintro/radio/activity
ja: /courses/csintro/algorithms/activity

source: <strong>Activity</strong>: Marco Polo and Morse code
ja: <strong>アクティビティ</strong>: マルコ ・ ポーロとモールス信号

source: <strong>Project</strong>: Radio project
ja: <strong>プロジェクト</strong>: 無線プロジェクト

source: Related standards
ja: 関連する教育標準

source: Targeted CSTA standards
ja: CSTA標準
